o la culerada o la hacer pistas a ver
cómo estáis yo todavía así un poco feliz
por la victoria de ayer
no se tiene esperada pero bueno era
complicada y bueno con el golazo de
paulinho no me canso de ver pero bueno
acabamos de saber acaban de decir parte
oficial médico de la lesión de dembélé
rotura del tendón del bíceps femoral de
la pierna izquierda
también llamado músculo isquiotibial
lateral esto lo he buscado en wikipedia
no es que sea yo médico
qué significa esto que no va a ser un
mes como se había dicho se había dicho
un mes que volvería ya después del plan
de selecciones pues no van a ser cuatro
tres y medio cuatro han dicho vamos a
decir cuatro volverá en 2018 esto es un
palo para el chaval porque ya tiene
suficiente presión como para decir ahora
una lesión tiene que recuperarte cuatro
meses además es un músculo que se tiene
que recuperar bien no no no te puedes
equivocar y volver pronto
y bueno pues es un tiempo que no va a
estar jugando que no está cogiendo los
automatismos del juego que no está
completando se con sus compañeros de
campo
pero bueno es lo que hay es
yo tuve una lesión de isquiotibiales no
porque tenga la misma potencia ni la
misma musculatura que dembélé pero lo
recuerdo como la lesión más dolorosa que
he sufrido nunca osea recuerdo que fue
además fue exactamente igual sólo que en
un campo de de fútbol sala en el
rocafort y
estar en la parte izquierda de un
taconazo y fue como un latigazo pero
como no mandaron con latigazos supongo
que sería así como fallas totalmente por
sorpresa camioneta como dsk de que yo me
quité bueno me tiré me caí al suelo
medio gritando llorando y el defecto
ha sido solo y bueno no recuerdo cuánto
fue porque esto de las rotondas qué
actividades dependen por eso ayer decían
si es de un centímetro de sitio un
sentimiento y medio siete en medio
depende de cuántos habían desgarrado
para saber
el tiempo de baja que estuve mucho
porque lo volví a si estabas
no no tenía la confianza de todos
ustedes que cuesta el músculo y me voy a
romper otra vez
un viejo ser que un dembélé el seguro
que vuelve a tope problemas con esto
bueno pues es nuestro delantero con más
chispa es un tío que a mí me está
empezando bien todo lo hemos visto pero
bueno es un tío que si tienes en el
banquillo sabes que va a salir y que va
a tener chispa porque aparte se debe que
tiene tiene cara para parte deshacer
cosas una pena con quién contamos
contamos con deulofeu que a mí me está
gustando y mucha gente se está
criticando a mí me están gustando a mí
ayer me gustó hizo volvió a irse en un
par de ocasiones hasta la línea de fondo
es un tío que siempre va a crear peligro
no no sé lo que hago critican no no no
sé qué esperan
bastante nos animan no es que en cada
partido resolviera a neymar el partido
no no no y que ganamos la liga año
pasado qué opciones tenemos podemos
cambiar un poco de esquema
y volver a centrar fijar con los centres
a luis suárez está recibiendo muchas
críticas luis suárez no me parece justo
o sea me parece justo decir que no está
jugando bien porque en la realidad no
está jugando bien pero de ahí a decir
como estoy leyendo en twitter que está
acabado que hay que venderlo ya que luis
suárez es un delantero pues ahora no
está marcando goles pero está es que en
cualquier momento te va a marcar y no
marcando goles aporta un montón de cosas
y decían para eso dejo alcácer es que no
es lo mismo en catalán vídeo ha habido
días que ha jugado y no ha hecho nada y
no ha aportado nada
louis siempre aportan y que sea volver
lo que a la defensa pelearse y para
quien para ya que no está fino ya lo
dijimos el otro día que no está fino no
es afín al toque no es tan fino por algo
no se siente cómodo yo creo que
físicamente no está bien
no iría mal un descanso pero bueno pero
con este calendario cómo va a descansar
pero yo confío confía muchísimo en
volver a ver a luis suárez no no tiene
40 años no no es un tío que esté acabado
ni mucho menos y luego que por cesc
tendríamos también a mí me ha gustado
mucho lo que he visto en el barça ve a
un chaval que han fichado del valladolid
que sean josé arnaiz
le veo me recuerda un poco lo poco que
he visto el valladolid lo que juega el
barça me recuerda un poco a villa
no sé no sé qué opinará valverde de él
porque ahora mismo no tenemos un extremo
como siempre tenemos en el barça y
siempre había algún extrema con jeffrén
alguna dama algún no ahora mismo no no y
no hecha es así a los juveniles son son
tareas muy jóvenes
seguro que encuentra soluciones puedes
jugar denis más en la banda puede
no sé no se queda cada valverde espero
que no cuente con arda turan
que me desespera
espero que me al filial para momentos
concretos para todos también es un rol
que me gusta mucho de un tío que está en
el banquillo que pueda salir y liar tela
un poco que él mismo lo puede hacer de
blue feo pero sí con un sobre de titular
no puede salir del banquillo
pero si defensor de titular no puede
salir del banquillo
qué cosas
bueno desearle una pronta recuperación
al dembélé y decidió pediros que
confiéis en el equipo y en suárez ayer
no se mereció ganar pero sólo por la
lucha y por esta de hasta el final
pero me fui me fui contento porque con
la victoria amado dembélé vuelve pronto
o no vuelve bien
[Música]